[7/8/26 7:43 PM] Дмитро Шпондер: Здоров. Пишу що я бачу по репорті. Чекаю на зауваження - пропозиції, і тоді формую для всіх гарний файлик і працюєм

Є 7 розділів:
1) Matrix of Compliance Update (прикріплено в кінці як минулого разу)
2) Test Plan
3) Final Design Description
4) Safety Systems
5) RIO Analysis
6) Lessons learned
7) Science: Regional Geology Analysis

1) Matrix of Compliance Update (0-10 pts):
    Наскільки я зрозумів оцінюють не зміни, а коментарі, та на що ми комплаємось. Враховуючи, які в них будуть дані про марсохід, завоздушити просто так не вийде. Кожен командир мусить точково все проглянути від себе і потім тест команда + я + Озгович мати окрему сесію де вирішуємо чи треба до вимоги щось допрацьовувати,


2) Test Plan (0-20 pts):
    15 з 20 балів дають за те, як ми провели тести, які висновки отримали та які зміни ми як наслідок ввели. Тут все падає на тест команду. Їм треба буде подумати самим, опитати інших, базарити зі мною та озговичем, і думаю якийсь навіть +- реалістичні речі в цю секцію можуть піти.

3) Final Design Description (0-40 pts):
    На відміну від прелімінарі тут не підійдуть рендери, розумні речення з розумними словами. Треба чіткі фото, креслення, можливості та розміри(у відгуку казали це виправити) 
З нового хочуть бачити PT, WBS, OBS(є розуміння що це таке, але вони не дали точних розшифровок, вже написав їм для роз'ясненнь).
Highlight innovative design solutions  - секція де ми розкажем чим ми такі унікальні
Description of critical parts required to attempt the on-site ERC tasks - тут напевно треба пошерстити вимоги і там критичні частини виписати

4) Safety Systems (0-10 pts):
    Вони хочуть всі наші системи безпеки описані на височезному рівні. 
provide architecture, time sequence, diagrams etc.,
Думаю ми тут можемо багато сказати і про наший e-stop, і розказати як в нас круто колеса блокуються, може все таки ми зберемось, я поясню мою ідею з emergency-esp(і вона вам зайде) і ми матимемо +1 систему безпеки

5) RIO Analysis (0-20 pts):

   Хочуть оновлений аналіз, з оновленими висновками, а також графік з тим як ризики міняли свою важливість протягом фаз проєкту. Запарно, але це воздух, який легко за 1-2 бреіншторми пишеться. Якимось чином наш минулий аналіз їм ніби сподобався. Може і тут повезе

6) Lessons Learnt (0-20 pts):

    Тут вони хочуть у певному форматі від нас почути lessons learnt. Тут особисто в мене та думаю в інших команд не буде проблем))) створю таблицю куди це вводити і вже по тому скільки буде місця будемо вставляти найцікавіші

7) Science: Regional Geology Analysis (0-10 pts):
    Тут багато не скажу, буде досліджувати Богдан. Бачу по обсягу там 2 сторінки
[7/8/26 7:45 PM] Дмитро Шпондер: Щодо того як я би хотів працювати.

Каже фара TeXStudio дуже зручна. Копайлот та гіт можна юзати у вс коді, а латех писати там. Думаю ніхто крім мене з фарою, які до символа скорочували документи сильно не редагують вручну. Але будемо мати на увазі що є зручні редактори

Також мені сподобалась система з нашими пул ріквестами та окремими папками. Але хочу почути ваші пропозиції
[7/8/26 7:46 PM] Дмитро Шпондер: По репозиторію:
   Ввести чіткі правила для називання гілок.
   Перероблю структуру так, щоб було реально зручно
   Перепишу рідмі та контрібюшин, вже опираючись на досвід минулий
   Діаграмки робимо за межами латеху)))